# Karpov_courses_final_project_var_4

:label: Это финальный проект с курса "Аналитик данных" 

Проект: вариант 4

Задание 1

Представьте, что вы аналитик в компании, которая разрабатывает приложение для обработки и оформления фотографий в формате Stories 
(например, для дальнейшего экспорта в Instagram Stories). 
Был проведен A/B тест: тестовой группе предлагалась новая модель оплаты коллекций шаблонов, контрольной – старая механика.
Ваша основная задача: проанализировать итоги эксперимента и решить, нужно ли выкатывать новую модель на остальных пользователей.

В ходе отчета обоснуйте выбор метрик, на которые вы обращаете внимание. Если различия есть, то объясните, с чем они могут быть связаны и являются ли значимыми.

Данные:

- active_users – информация о пользователях, которые посещали приложение во время эксперимента.
- groups – разбивка пользователей на контрольную (А) и тестовую (В) группы. 
- purchases – данные о транзакциях (оплатах) пользователей приложения во время эксперимента 
 

Задание 2

Одной из основных задач аналитика является не только построение моделей, 
но и создание дашбордов, которые позволяют отслеживать изменения метрик и принимать на их основе оптимальные решения. 
Ваш руководитель хочет узнать, как обстоят дела с использованием приложения и вовлечённостью пользователей, 
и очень просит спроектировать ему дашборд.

Дашборд живёт здесь: 
https://public.tableau.com/app/profile/marina6562/viz/finality/AnalysisofaMobileAppforCreatingBeautifulStoriesinRussianandSwedishUsers
